Koo Yeon-jun.
Hola, llegaste.
Un poco tarde.
Es un regalo.
Siempre me guardas un asiento.
EXAMEN CSAT
ACADEMIA EXCELSA
De hecho,
desde hace tiempo…
De hecho, desde hace un tiempo, yo…
¡Oye, Yeon-jun!
Debiste despertarme.
Esto me está matando.
Ni puedo concentrarme.
Si sigo así, deberé hacerlo de nuevo.
Oye, Yeon-jun.
¿Por qué crees
que vengo a una academia hasta aquí
en vez de a una cercana?
¿Por qué?
Pierdo tres horas yendo y viniendo
a esta academia solo por esta persona.
¿Por mí?
¿De verdad tengo que decírtelo?
Cielos, eres frustrante.
¿Qué haremos al respecto?
¿Sobre qué?
Vamos.
ACADEMIA EXCELSA
¿Y eso? ¿Es tuyo?
De mi mamá.
Lo traje en secreto para ir a pasear.
Te dieron la licencia hace poco.
Por eso necesito más práctica.
Vamos, entra rápido.
Huyamos de esta tediosa academia.
Oye, deja de mirar el mapa.
¿Viniste para leer?
Debemos saber adónde vamos.
Aún te falta práctica.
Podemos ir adonde nos lleve el camino.
Como mucho terminaremos en Busan.
¿Nos quedamos a dormir?
¿Qué?
Estás nervioso
porque eres principiante, ¿no?
No estoy…
No estoy nervioso. Conduzco muy bien.
Cállate y busca unos discos.
¿Discos?
No creo que haya ninguno.
Tiene que haber.
Sé que mi mamá los deja ahí.
No, no hay discos.
Mira bien. Debe haber…
Tienen que estar ahí.
Vi que mi mamá los pone ahí.
TU TIEMPO LLAMA
¿Hola? ¿Es la madre de Ye-ji?
Sí.
¿Su horario de clases?
Sí, está bien. Creo que estará bien.
Sí, ya voy para allá.
Bien.
TARJETA DE IDENTIFICACIÓN
KOO YEON-JUN
Hace poco,
estuviste al borde de la muerte.
¿Es necesario
que te vayas a estudiar ahora?
¿Por qué no estudias en casa?
No quiero perder tiempo viajando.
Voy a estudiar mucho.
Yeon-jun.
Te prometo
que no me saltaré las comidas
y me cuidaré bien.
Ya soy un adulto.
Cielos, no te preocupes por mí.
Llámame enseguida
si de repente te sientes mal
mientras estudias.
- Prométemelo, ¿sí?
- Lo haré.
No se va para siempre.
Rápido, ve.
Bien, me voy.
- Nos vemos.
- Cuídate.
CAFÉ 27
INAUGURACIÓN
1000 WONES DE DESCUENTO EN AMERICANO
Cerramos por hoy.
Traje un regalo por la inauguración,
acepte un cliente más.
Si-heon.
Le dije que ahora soy Koo Yeon-jun.
Me da curiosidad,
la tienda de discos
y el café tienen el 27 en su nombre,
¿significa algo?
Jimi Hendrix,
Jim Morrison, Janis Joplin, Kurt Cobain.
Hay algo llamado el Club de los 27,
se refiere a los artistas
que murieron a los 27 años.
Lo saqué de ahí.
Todos murieron jóvenes.
Así es.
Pero, aunque se fueron hace mucho
y ya no están,
su música siempre nos acompañará.
Aunque no estén con nosotros,
¿nos acompañarán siempre?
Exacto.
Por eso amo la música.
¿Y qué planes tienes?
Me prepararé en la academia de arte
para la universidad.
Hablando de eso,
¿puede darme trabajo?
Necesito dinero
para la academia y para vivir.
¿Estudiarás Arte?
Espera, no…
Iré a la misma universidad que Jun-hee.
He estado pensando mucho
desde que llegué aquí.
"Ahora soy Koo Yeon-jun, no Nam Si-heon.
¿Qué hago desde ahora?".
Según Jun-hee,
los dos se conocieron en la universidad.
¿Planeas hacer lo que dijo Jun-hee?
Sí.
Así convertiré a este Koo Yeon-jun
en la persona
que Jun-hee recuerda en 2023.
Si hago eso,
podré cambiar todo…
lo que pasó el 13 de octubre de 1998.
No.
Debo cambiarlo.
Claro. Puedo darte trabajo.
Empiezas mañana.
Gracias.
Si-heon.
Encontré esto
al ordenar las cosas de Min-ju.
Por alguna razón,
conservé algunas de sus cosas.
Ahora que lo pienso,
también son tus recuerdos.
ACADEMIA SOOSEONG
SEDE CENTRAL
Se llaman sintagmas nominales,
se usan de modo similar a los sustantivos.
Señora.
¿Cómo se refleja esa luz
desde este ángulo?
El reflejo de esa luz está aquí…
EXAMEN DE APTITUD 2008
RECORDATORIOS
¿Koo Yeon-jun?
UNIVERSIDAD DE SUNGDONG
NOMBRE: KOO YEON-JUN
CÓDIGO DE ESTUDIANTE:
CÓDIGO DE ESTUDIANTE: 29030117
Adiós.
Ya estarán los resultados.
Llegué.
- Ahí estás.
- Yo lo haré, señor.
- Entraste, ¿no?
- Entré.
¡Entré, señor!
¡Felicidades!
UNIVERSIDAD DE SUNGDONG
FACULTAD DE ECONOMÍA
- Jun-hee.
- Hola, Jun-hee.
Vamos.
¡Hola!
Oye, ¿quieres unirte al club de baile?
Bien. Nos vemos mañana.
- Min-ji.
- ¡Llegaste!
Buen trabajo. Ve a comer.
- Suerte.
- Gracias.
EL CLUB DE VOLUNTARIADO ONSAEMIRO
RECLUTA NUEVOS MIEMBROS PARA 2008
Hola.
¿Viniste a unirte a nuestro club?
¿Disculpa?
Sí.
Toma asiento.
Hola.
¿Estás en primer año?
Sí, soy estudiante de Arte.
Eres estudiante de Arte.
¿Y tú?
Estoy en segundo año de Economía.
Me llamo Han Jun-hee.
- Han Jun-hee.
- ¿Y tú?
Soy Koo Yeon-jun.
Koo Yeon-jun.
El presidente del club no está aquí ahora,
pero puedes llenar el formulario.
O tenemos un folleto,
puedes mirarlo y decidir luego.
¿Quieres uno?
Sí, por favor.
A ver. Aquí está.
Toma.
Míralo y vuelve cuando quieras.
Y toma esto.
Adiós, Yeong-jun.
Únanse al club de fútbol.
¿Decidiste llenar el formulario?
Aquí tienes.
Me gustas.
¿Disculpa?
Me gustas, Jun-hee.
¿Me hablas a mí?
Sí.
¿No nos conocimos hace un momento?
Lo que siento por ti no tiene que ver
con el tiempo que hace que nos conocemos.
Te conozco desde hace mucho,
incluso desde antes de verte.
Fue difícil encontrarte.
No quiero perder más tiempo.
Me gustas, Jun-hee.
Oye, estás completamente loco.
No lo pareces,
pero definitivamente estás chiflado.
¿Disculpa?
Oye, ya tengo novio.
¿Quién tiene novio? ¿Tú?
Sí, yo. Tengo novio.
¿Y por qué diablos eres tan confianzudo?
Repetí un año, tenemos la misma edad.
Pero ¿cómo que tienes novio…?
¡Oye!
Pero te llevo un año en la facultad, ¿no?
Si no quieres que te golpee,
deja de llamarme por mi nombre
y ten más respeto.
- Jun-hee.
- Do-hyeon.
- ¿Ya comiste? Almorcemos.
- Sí.
Vamos.
¿Quién es? ¿Un nuevo miembro?
Estaba pidiendo indicaciones. Ya se iba.
Quédate, únete al club.
No, dijo que quiere unirse a otro club.
¿En serio?
Tengo hambre. Vamos a comer.
- ¿Vamos?
- Reemplázame.
- Gracias.
La sala de reuniones
está en el segundo piso.
Está abierta las 24 horas,
ven cuando quieras.
No, únete al club que querías. Adiós.
Vamos.
Miren quién es. Volvemos a vernos.
¿Me conoces?
¿No me recuerdas?
Durante el examen práctico,
me senté a tu lado, así.
¿Sí?
- Un placer. Soy Koo Yeon-jun.
- Oh Chan-yeong.
¿Tienes planes para esta noche?
¿Esta noche? Me iré a casa.
¿Por qué te irías a casa?
Ya estuve haciendo planes.
Conocí a unas chicas de Economía.
Organicé una cita a ciegas
de tres parejas. Aplauso.
Claro, puedes unirte. ¡Vamos!
- Estoy bien.
- Claro que estás bien.
Yo hablaré,
tú solo tienes que traer esa cara.
Soy un gatito sexi,
necesito un cachorro lindo como tú.
De hecho, hoy estoy un poco cansado.
- Hagámoslo la próxima vez.
- De acuerdo.
No sé si habrá una próxima vez.
Adiós, cachorro.
Cielos, eres lindo.
¿A quién más…?
¡Qué pereza!
Un momento.
¿De Economía?
Oh Chan-yeong.
¡Oye, Oh Chan-yeong!
¿Estudian Arte?
¿Por qué? ¿Parecemos esculpidos?
- ¿Estudian Economía?
- Sí.
¿Conocen a una chica llamada Han Jun-hee?
¿Han Jun-hee? No estoy segura.
Hoy es nuestro primer día.
Aún no nos conocemos bien.
¿En serio?
¿Quién es Han Jun-hee?
Hola. ¿Puedo ayudarlos con su pedido?
¿Qué diablos?
¿Qué?
¿Qué será esto?
¿Quién es?
Deben ser de nuestra facultad.
¿Entraron este año?
Sí, a Economía.
¿En serio? Yo también estudio Economía.
Ustedes deben ser amigos.
No, acabamos de conocernos.
Querían tener una cita grupal.
¿Una cita grupal?
No es lo que crees…
Eso es muy bueno.
Disfruten de su vida universitaria.
Pero deberían ser cautelosas
con los hombres,
en especial con los que coquetean
con mujeres que apenas conocen.
Te dije que no es así. ¿Está bien?
¿Qué van a ordenar?
En general,
a las chicas les gusta el menú A o el B.
En cuanto a los chicos…
Al principio, las cosas iban muy bien.
Pero esa estudiante…
Cuando te regañó por tu insistencia,
esas chicas nos miraron mal.
Oye.
Tú fuiste el que arruinó esto, ¿sí?
Está bien. Es mi culpa.
¿Podrías moverte?
¿Qué?
¿La estás esperando ahora?
- Para aclarar cualquier malentendido.
- No parecía que quisiera.
He esperado mucho tiempo para verla.
No puedo dejarlo así.
¿Ya se conocían?
- Qué hambre.
- ¿Quieres tteokbokki?
Me reuniré con Do-hyeon…
- Jun-hee.
- Do-hyeon.
Buen trabajo.
- Adiós.
- Nos vemos.
¿Y ahora qué? Parece que deberás rendirte.
Tiene novio.
Me voy.
Moría de hambre. Ya me siento mejor.
- Pudiste elegir algo más rico.
- Es suficiente.
¿Nos da otra porción de morcilla?
- Bien.
- Come bien.
¿Quieres caldo?
¿Cómo puede tener novio?
¿No te dijo Jun-hee que tenía novio
antes de salir con Yeon-jun?
Nunca lo mencionó.
Solo mencionó a Koo Yeon-jun.
Han Jun-hee.
¿Cómo pudo hacerme esto?
Pero…
técnicamente,
ella ni siquiera sabe quién eres.
No.
Jun-hee no sabe quién soy.
Hoy me di cuenta
de cómo debió sentirse Jun-hee
cuando me vio al despertar en el hospital.
Y de lo sola que debió sentirse.
Mientras estudiaba para el examen,
solo pensaba
en que debía volver a ver a Jun-hee.
Creí que ella me reconocería
y nos enamoraríamos de nuevo.
Creí eso, como un tonto.
Aguanté todo este tiempo
por mis recuerdos con ella.
Pero esos recuerdos
no existen para Jun-hee.
Todo lo que pasó entre nosotros…
no tiene sentido ahora.
No es cierto.
Están extraordinariamente conectados.
Debe haber una forma
de volver a acercarte a Jun-hee.
¿Eso cree?
Yeon-jun siempre me cuidó.
Al principio, mantuvo distancia
y nunca me presionó porque le gustaba.
Pero siempre me acompañó
cuando pasé por momentos duros.
Dijiste que mantuvo distancia,
¿cómo se acercaron?
Nuestros caminos se cruzaban,
así que me topaba con él
adondequiera que iba.
Nos encontrábamos en las clases,
teníamos el mismo trabajo de medio tiempo…
Así, poco a poco, nos fuimos conociendo.
Señor.
Creo que lo sé.
Creo que Jun-hee
ya me dio todas las pistas.
Debo irme, señor.
¿Qué comemos luego?
- Rabbokki.
- Bien.
¿Qué haces? Estudias Arte,
esta clase es de Economía.
Es una clase abierta.
Como estoy en primer año,
quería probar otras asignaturas.
¿Esperas que crea eso?
Me creas o no,
cualquiera puede tomar esta clase.
¿Por qué sigues tan confianzudo?
Dijiste que no te llamara por tu nombre,
no que fuera más formal contigo.
¿Me equivoco?
De cualquier manera, tú…
- ¿Quién es?
- ¿Qué?
Mi nombre es Koo Yeon-jun.
Es un placer conocerte.
Qué amable y educado eres.
Soy Oh Chan-yeong, de primer año.
Mucho gusto.
Ambos son lindos y altos.
- Sentémonos.
- ¿Qué?
- Siéntense. ¿Qué?
- Vamos.
- Hablemos más.
- Siéntate.
Pero… Siéntense.
Hola.
- Jun-hee.
- Hola, señor.
Saluda. Él es Koo Yeon-jun,
trabajará aquí desde hoy.
¿Por qué vienes a trabajar
hasta Cheongdam-dong?
Buscaba un empleo de medio tiempo,
y Na-eun me contó sobre este lugar.
¿Esperas que crea eso?
Estás aquí por mí.
¿Me equivoco?
Tienes razón.
¿Te incomoda que trabaje aquí?
Sí.
Entonces, ¿debo renunciar?
No, no es necesario.
Este trabajo es más duro de lo que parece,
muchos renuncian tras una semana.
Creo que subestimaste este trabajo
cuando empezaste,
seguro querrás renunciar en tres días.
¿Dices que puedo trabajar aquí?
Sí.
Da lo mejor de ti.
Lee Jun-woo, ¿qué hiciste ahora?
Está bien.
- Deberías regañarlo.
- No llores.
¿Estás bien?
Yo lo limpiaré.
- ¿Qué diablos haces?
- Lo siento.
- Trabaja bien.
- Perdón.
Esto es muy caro. ¿Qué vas a hacer ahora?
¡Me lo compró hoy!
Está bien.
Cariño, estoy defendiéndote.
- Lo siento mucho.
- Descuida.
Todos cometemos errores.
Sí, Yeon-jun entró
a la misma universidad que Han Jun-hee
e incluso se encontraron.
Todo está sucediendo como dijiste.
Sí.
No hay de qué preocuparse.
Entiendo.
Gracias, señor.
AÑO 2006
Oye, viniste.
Hace frío. No era necesario.
Tanto tiempo.
Tu abuela cerró el bar
y te está esperando.
Ya es anciana.
Debió cerrarlo hace mucho tiempo.
Por mi culpa…
Ella estuvo aguantando,
siempre te estuvo esperando.
Pudo mantenerse fuerte
porque te tenía a ti.
Señora.
In-gyu.
Lo siento mucho.
No, no lo lamentes.
Ya estás aquí. Es lo único que importa.
Todo está bien ahora.
Cielos, mi pobre bebé.
Mi pobre bebé.
¿Y tu abuela?
Está durmiendo.
Es nuestro primer trago juntos.
Tuve un accidente hace unos años.
Estuve en coma
unas semanas.
Cuando finalmente desperté,
mi pierna estaba así.
El médico dijo
que tenía suerte de estar vivo.
Conseguí un trabajo aquí
y venía a ver a tu abuela
de vez en cuando.
Podría decirse
que ahora tengo una vida normal.
¿Por qué hablas como si nada?
Maté a Kwon Min-ju.
¿Cómo actúas como si nada?
Debes despreciarme.
No te desprecio.
Nunca lo he hecho.
¿No me desprecias?
Te gustaba Kwon Min-ju.
Porque sé…
que no fuiste tú.
Sé que no pudiste hacerlo.
No importa lo que digan…
yo lo sé.
¿Cómo dices eso? Lo viste tú mismo.
No quieres creerlo.
INVESTIGACIÓN DEL ASESINATO DE NOKSAN
ANÁLISIS PSICOLÓGICO DEL SOSPECHOSO
DETENDRÉ LA MUERTE DE IN-GYU
PASE LO QUE PASE
Para llegar al apartamento,
vaya derecho por ahí, gire a la izquierda,
verá un pequeño callejón a la derecha…
- Señora.
- ¿Sí?
La acompañaré.
¿En serio?
Me da pena, debes estar ocupado.
Descuide. Yo cargaré eso.
No es necesario.
No, está bien. No es pesado.
- Vamos.
- Bien.
¿Visitará a su hijo?
Sí, así es.
Cielos, no entiendo
por qué todos los apartamentos
tienen nombres difíciles de entender.
Me confundo cada vez que visito Seúl.
Y que lo diga.
Deberían tener nombres simples.
Sí.
Cielos. Eres muy alto y apuesto.
Me recuerdas a mi nieto.
De hecho, usted me recuerda
a la abuela de un amigo.
- Jun-hee.
- Sí.
Tenemos un nuevo miembro.
- ¿En serio?
- Adelante.
Pasa.
¿Te acuerdas de él?
Debo ir a la sala de estudiantes.
¿Te ocupas de su formulario?
Gracias.
Nos vemos.
Bueno, lo que pasó fue…
Obviamente, no viniste a verme.
Solo querías unirte a un club, ¿no?
Sí vine por ti.
¡Oye!
Pero, si te incomoda, me iré.
¿Debería irme?
Olvídalo. Solo llena el formulario.
¿En serio?
¿Yeon-jun?
¿Sí?
Cuando termines de mirarme,
¿puedes llenar el formulario?
Sí.
Claro.
No me mires así.
Do-hyeon podría malinterpretarlo.
Entonces, no deberías ser tan bonita.
Maldición, otra vez lo mismo.
¿Qué? ¿Qué pasa?
Es mi amiga.
Enloqueció porque rompió con su novio.
"No dejo de llorar,
voy a morir, ven ahora".
¿Qué le pasa?
¿No deberías ir a verla?
Olvídalo. Siempre es así.
¿Alguna vez has visto a alguien
morir por una ruptura?
Ella es demasiado dramática.
Estoy harta de que se comporte así.
Quizá no sea dramática.
Quizá solo está demostrando
que está pasando por un mal momento.
No la conoces. Siempre es así.
Pero es tu amiga.
¿Y si es una señal
de que sí está sufriendo,
no le prestas atención…
y, al final,
la pierdes para siempre?
Ve a escucharla y a apoyarla.
De todos modos, la está pasando mal.
¿Y Jung In-gyu?
¿Qué le pasó a él?
In-gyu…
Lo sentenciaron a nueve años de prisión.
Si cumple su condena, debería salir
en 2007, así que este año, tal vez antes.
¿No ha oído nada?
El año pasado,
salió en libertad condicional.
¿Sabe dónde está ahora?
In-gyu…
Señor.
poco después de ser liberado,
se suicidó.
En el mismo lugar donde murió Min-ju.
El gerente dijo que limpiáramos los platos
con paños secos.
Yo lo haré, ve a casa.
Hagámoslo juntos.
Así terminaremos antes.
Mi familia tiene una tintorería.
Fue muy difícil el año pasado,
incluso se habló de cerrarla.
Mi mamá y mi papá discutieron mucho.
Y mi papá sufrió un colapso.
Mi mamá sintió mucha culpa por eso.
Dijo que debió ser más amable,
que a papá le pasó eso por su culpa.
Cuando le pasa algo malo a un ser querido,
terminamos culpándonos.
Como hizo mi mamá.
Pero espero que tú no lo hagas, Yeon-jun.
Si recuerdas a ese amigo
y la pasas mal, dímelo.
Te escucharé.
¿Tu padre está bien ahora?
Sí, está perfectamente bien.
Aún tiene energía
para hacer ejercicio cada mañana
y disfruta discutir con mi mamá
en la tintorería.
Lo siento.
Oye, casi me caigo.
Jun-hee, oí que hoy es tu cumpleaños,
¿vas a hacer una fiesta?
Chan-yeong, ¿qué diablos?
Casi me da un infarto.
Festejemos al salir de aquí.
¿Quieren venir?
¿Podemos ir?
¿Qué? Déjalos.
¿Hola?
Sí, señor.
¿Hoy? Bueno, hoy es…
Olvídelo. Ahí estaré.
Adiós.
No habrá fiesta de cumpleaños hoy.
¿Por qué no?
Debo trabajar, hay una reserva grupal.
Pero es tu día libre.
¿Por qué no le dijiste que no?
¿Cómo podría?
Ha estado soportando
que Do-hyeon se vaya temprano.
Qué mujer devota eres.
Vamos, ¿por qué siempre cubres
la negligencia de Do-hyeon?
Yo iré.
Iré a trabajar. Festeja tu cumpleaños.
¿Qué pasa?
Dijiste que tenías algo que hacer.
¿Tú trabajarás y yo me divertiré?
Olvídalo, haz lo tuyo.
No hay problema, no es urgente.
Pero, si alguna vez tengo algo urgente,
me cubrirás, ¿sí?
¿Seguro está bien?
Está bien.
Tengo que ir a clase. Nos vemos.
No tengo clase, pero me voy.
Gracias, Yeon-jun.
Para dos, recomendaría el menú B.
Y pueden cambiar la guarnición.
- ¿El menú B está bien?
- Sí.
Bien, pediremos el menú B.
- ¿Y la guarnición?
- La del menú.
Pediremos el menú B.
- ¿Pedirán el menú B?
- Sí.
Gracias. Ya les traigo agua.
Gracias.
¿Qué haces aquí?
A Do-hyeon le surgió algo,
solo cené con mis amigas.
¿Surgió algo?
¿Más importante
que el cumpleaños de su novia?
- Viniste.
- Sí.
Genial. Toma los pedidos.
Hablemos luego.
Uno, dos, tres, cuatro.
Queremos celebrar
tu cumpleaños.
Y realmente nosotros
estamos muy felices
en tu hermoso cumpleaños.
Te ves muy feliz.
Gracias por venir.
¿Qué vas a hacer ahora?
Te vas a casa, ¿no?
Sí. Ya terminé de trabajar,
debo ir a casa y hacer mis tareas.
¿Puedes esperar?
Debo salir un momento.
Vuelvo enseguida.
¡Señor!
Señor.
- ¿Va a cerrar ahora?
- Terminé por hoy.
Señor, solo necesito una cosa.
Yeon-jun.
Jun-hee dijo que debía irse,
dijo que lo sentía.
¿Se fue?
Recibió una llamada de su novio
y salió corriendo.
Su novio.
Deberías ir a casa.
Claro.
Hola, Do-hyeon.
¿Quién es ella?
Siéntate primero.
Debo saber quién es ella
antes de sentarme.
Bueno, ella es…
Díselo.
Dijiste que se lo dirías hoy.
Bueno, ella es mi exnovia.
Discutimos y terminamos,
pero, cuanto más lo pensaba,
peor me sentía por muchas cosas.
¿Cómo lo digo?
Siempre estaba en mi mente.
Me estabas engañando.
¿Verdad?
Por eso usabas el celular
cuando estábamos juntos
y te ibas antes del trabajo,
para engañarme, ¿verdad?
Jun-hee.
No tenía idea, qué idiota soy.
Me pareció injusto prolongarlo,
te llamé para terminar…
¿Cómo osas abofetearlo?
Oye, si viniste a mirar, quédate callada.
¿Qué?
Hiciste todo lo que querías.
Ya me apuñalaste por la espalda,
¿por qué finges que te importo?
¡Muchas gracias por hacer
que mi cumpleaños sea tan memorable!
Oye, Jun-hee…
Olvídalo. No quiero volver a verte.
No quiero verte ni en la facultad.
¡Oye!
¿Qué? Mi billetera.
¿Hola?
Jun-hee.
Sí.
Ahora que lo pienso,
ni siquiera te dije feliz cumpleaños.
Quería decírtelo
antes de que terminara el día.
Feliz cumpleaños, Jun-hee.
Gracias.
Estás con Do-hyeon, ¿no?
Colgaré ahora.
Espera. Bueno…
¿Por qué me pediste que te esperara antes?
Por nada.
¿Soplaste las velas?
- Aún no.
- ¿Qué?
¿Cómo que no? Es tu cumpleaños.
Si pides el deseo después de medianoche,
no se cumplirá.
Jun-hee.
Pensé mucho en si debía llamarte o no.
Quería oír tu voz
al desearte un feliz cumpleaños.
Colgaré ahora.
Deséamelo en persona.
Tonto.
¿Saliste corriendo a comprarme un pastel?
¿Por qué volviste?
¿No verías a Do-hyeon?
Se derretirá la vela.
Pide un deseo y sóplala.
Ya pedí un deseo.
Pide uno también.
¿Qué? Pero no es mi cumpleaños.
Es mi cumpleaños,
así que haz lo que te digo.
Mi deseo
ya se hizo realidad.
Estás aquí conmigo ahora.
Subtítulos: María Gabriela Iademarco